---

layout: col-sidebar
title: notulen van de EU-bestuursvergadering van mei 2022
date: 2022-05-31

---

## Vergaderdetails

- Datum: 31 mei 2022
- Tijd: 1400 US Eastern, UTC 1900 [convert](https://www.timeanddate.com/worldclock/meetingdetails.html?year=2022&month=05&day=31&hour=19&min=0&sec=0&p1=16&p2=919&p3=78&p4=136&p5 =137&p6=176&p7=179)
- Locatie: afgelegen
- Inbellen: [Zoom Meeting](https://meet.google.com/vam-guow-tjk)

##Agenda

### VERTALING

Deze agenda en notulen zullen worden vertaald naar het Vlaams volgens de Belgische vereisten.

### BEL OM TE BESTELLEN

EU-bestuursleden
- Martin KNOBLOCH BESTUURDER
- Maarten MESTDAGH BESTUURDER
- Adrian WINCKLES BESTUURDER (laat)

Gasten
-Andrew van der Stock, Tom Pappas, Dawn Aitken

## WIJZIGINGEN IN DE AGENDA

## Referentiemateriaal

### EU-statuten

De EU-verordeningen zijn verouderd en worden niet onderhouden, en moeten volledig worden herschreven als de verhuizing naar Nederland wordt goedgekeurd. We hebben geen kopie meer van de originelen van beide statuten. Als iemand hierbij kan helpen, laat het ons dan weten.

- [Vlaamse statuten](/www-bestuur-eu/attachments/Gepubliceerde_Statuten_OWASP_Europe_VZW.pdf)
- [Engelse vertaling van statuten](/www-board-eu/attachments/126741_OWASP_vzw_modelstatuten_v0.9_EN_REV.pdf)

### GOEDKEURING VAN NOTULEN

- [Vlaams](https://docs.google.com/document/d/1FOMs8EgFNw02LukxqAl4T_KUIF3_XhjjVL7jMNDVpkY/edit)
- [Engels](https://docs.google.com/document/d/1vcbGJC61RQUci2LqECObg605mGGrVx7kaOBb3Q2m1NM/edit)

### RAPPORTEN

### Verslag uitvoerend directeur

De EU-entiteit wordt momenteel naar Nederland verplaatst. Tom Pappas zal een update geven over de voortgang.

Het vorige EU-bestuur stemde om de Belgische entiteit te ontbinden, dus dit zal de laatste vergadering van deze entiteit zijn.

#### Nalevingsvereiste van de directeur

Het kantoor SR FIDUCIAIRE CVBA heeft het volgende gevraagd aan de eventuele leden van de Raad van Bestuur van de EU: "Als u ons de notulen mailt, kunt u ons dan ook de paspoorten van alle leden van de raad van bestuur mailen?"

### Financieel rapport

Gepresenteerd door Tom Pappas. Stel alstublieft al uw vragen, ook over de niet-geautoriseerde bankrekening die door een vorige directeur is geopend, en de voortgang bij het migreren van EU-financiën om beter beheersbaar te zijn en tegen veel lagere kosten.

- [Financieel EU-pakket](TBA)

### NIEUWE ZAKEN

### OPMERKINGEN, AANKONDIGINGEN EN ANDERE ZAKEN

### UITSCHRIJVING

#### Verdaging motie

Dit is de laatste vergadering van deze entiteit vóór de ontbinding. Er zullen geen bijeenkomsten meer zijn.

"Het is verplaatst en gedetacheerd om te schorsen. Degenen die voor zijn, zeggen "ja""

Sponsor: Martijn
Ten tweede: Adriaan